Сегодняшний мир так странно устроен, что кто-то за нас, за абсолютное большинство коих 99% принимает решение, как жить, что делать, кому и сколько платить, что кушать и под чью дудку плясать.
Это естественно вызывает массу возмущений по всему миру.
Кто из вас не возмущался и не возмущается, к примеру, когда слышат о законодательно принятых сексуализации детей, педофилии, эвтаназии, смене пола детей, употреблении наркотиков, употреблении в пищу насекомых и так далее.
Я уже не говорю об ограничении свобод, повышении тарифов, налогов и остального.
Люди справедливо возмущаются, протестуют, злятся, как будто им нечем больше в жизни заняться.
Завтра, к примеру, какие-нибудь высокие умы на законодательном уровне могут запретить животноводство и коров, и мы останемся без мяса и молока.
Потому что мы уже приготовили инновационную еду, новое экопитание червей, жуков, сверчков, саранчи и искусственного мяса.
Во имя светлого будущего планеты, разумеется.
Но мы, знаю, смеемся, мы же не знаем, что у них в планах.
И это похоже на какую-то бесконечную чертовщину.
Мы вроде бы избираем нормальных людей, которые обещают улучшить условия жизни других людей, но получается почему-то всегда с точностью да наоборот.
И все недовольны.
Зачем, спрашивается?
Давайте сделаем так, или попытаемся, по крайней мере, сделать так, чтобы все были довольны.
В том числе и те, кто сегодня вынуждены принимать эти странные, порой неадекватные решения.
Создательное общество и ее электоральная платформа.
Что это такое и как это может быть реализовано?
С помощью современных технологий, в том числе интернета, создается платформа для рассмотрения инициатив, принятия законов и голосования.
Она устанавливается в телефоне у каждого.
И любой человек при достижении совершеннолетия спокойно может проголосовать за или против того или иного предлагаемого законопроекта.
Улучшит это нашу с вами жизнь?
Однозначно улучшит.
Ведь именно мы сами будем участвовать в ее улучшении.
Кому как не нам с вами лучше знать, что для нас лучше.
Здесь может появиться масса вопросов.
А это то, третье, десятое, бюджет и так далее.
Давайте по порядку.
Или баба яга против, очередная утопия.
Погоди, а что ты теряешь?
Или ты не в утопии сегодня живешь?
Останется все как было.
Мы как теряли, так и будем терять.
А в созидательном обществе все будут в выигрыше.
Все будут в выигрыше.
Хотя бы с тем же безусловным базовым доходом в десятку зелий.
Ежемесячно.
Кто против?
Это если кратенько.
А если подробнее, смотрите вторую часть форума.
Глобальный кризис.
Наше спасение.
Единение.
Преимуществ море.
Впечатляет и вдохновляет.
Осталось только разобраться и начать активно все реализовывать.
И еще.
Не забудьте подписаться на канал.
А то откуда же вы узнаете, как будет меняться к лучшему ваша жизнь.
Или вдруг у вас есть какие-то светлые идеи, которые сегодня не могут быть реализованы.
Созидательное общество это и есть будущее светлых идей.